أصلية 𝗗𝗶𝘀𝗻𝗲𝘆+ ترجمة
MUHAMMED KHAN تعديل
‫هل قتله؟
‫لا
‫هكذا نقتله
‫كتاب "فيشانتي"!
‫لا يمكننا تركه يأخذ قواك، اذهبي إلى الكتاب
‫كيف نعبر؟
‫اقفزي
‫تشبثي!
‫لا، لا، لا!
‫إنه قوي جدا
‫لا يمكنني تثبيته
‫أنا آسف جدا
‫هذه الطريقة الوحيدة
‫ماذا تفعل؟
‫لا يمكنني السماح لذلك الشيء بأخذ قواك
‫لا يمكنك التحكم بها
‫أما أنا فبلى
‫لكننا صديقان
‫أنت تقتلني
‫أعلم
‫لكن في الحساب الأكبر للأكوان المتعددة
‫قيمة تضحيتك أهم من...
‫أرجو المعذرة، أتسمح لي؟
‫شكرا
‫دكتور "سترانج"
‫دكتور "ويست"
‫لم أرك منذ بعض الوقت
‫أجل، كنت منشغلا
‫بكوني ذرة غبار هناك لخمسة أعوام، لذا...
‫وكانت هذه حال الكثيرين منا أيضا
‫بغيابي...
‫شكرا على سؤالك...
‫خسرت هري كليهما...
‫وأخي
‫أنا آسف جدا
‫شكرا
‫أظن أن ما يقض مضجعي ليلا
‫هو التساؤل...
‫أكان يجدر بالأمر أن يحصل بهذا الشكل؟
‫أكان هناك أي طريق آخر؟
‫لا
‫لا، اخترت الطريقة الوحيدة المتوفرة لنا
‫بالطبع فعلت ذلك
‫أفضل جراح وأفضل بطل خارق
‫لكنك مع ذلك لم تفز بالفتاة
‫كأس شراب، من فضلك
‫اسمحي لي، آنستي
‫هل أبدو متطفلا جدا؟
‫ماذا؟ بالنسبة إليك، في زفافي؟
‫لا، أظنه كان السلوك المثالي
‫تهانينا
‫شكرا
‫ها هو "تشارلي"
‫عليّ أن أعرفك به لأنه نوعا ما...
‫هذا محرج، لكنه من كبار المعجبين بك، لذا...
‫اسمعي، "كريستين"
‫كان يجدر بي...
‫يا ليتني كنت مختلفا
‫لم أكف عن الاكتراث لأمرنا
‫لكن كان عليّ بذل التضحيات...
‫لحمايتك
‫أنا آسف
‫ما كانت علاقتنا لتنجح أبدا
‫لم لا؟
‫لأنه عليك يا "ستيفن"...
‫أن تكون حامل السكين
‫واحترمتك دوما لأجل ذلك،
‫لكن لم يكن بوسعي أن أحبك لأجل ذلك
‫لكم من الوقت كنت تكبتين هذا؟
‫لوقت طويل
‫أجل، أنا واثق من ذلك
‫اسمعي...
‫حقا، يسرني أنك سعيدة
‫أنا كذلك
‫أنا حقا سعيدة
‫جيد
‫هل أنت سعيد؟
‫أنا سعيد
‫جيد
‫أنت تستحق ذلك
‫حذار! ما هذا؟
‫يا رجل!
‫شكرا
‫يا للعجب!
‫لا، لا
‫حذار!
‫هل أعرفك؟
‫النجدة!
‫على الرحب والسعة
‫أتعلم أنها عادة قديمة أن تنحني
‫بحضور الساحر الأعلى؟
‫أجل، أنا مدرك للعادات
‫اثبت! اثبت!
‫هذا أمر لا يصدق
‫أجل
‫يا للهول!
‫من هذه؟
‫أجل، أردت طرح السؤال عينه عليك
‫مهلا، يا صغيرة
‫ماذا أراد ذلك المخلوق منك؟
‫أين والداك؟
‫سنعيدها إلى...
‫لقد أخذت حلقتي
‫أخذت حلقتك
‫أجل، كان ذلك جنونا، يا رجل
‫يا للهول!
‫لن أقتلك، يا فتاة
‫عملت جاهدا للتو لأنقذ حياتك، أتذكرين؟
‫بوسعي تولي أمر الوحوش العمالقة بوضوح...
‫لكن ما يزعجني
‫هو أنني رأيتك في حلمي مساء أمس
‫لم يكن حلما
‫كان كونا آخر
‫ما مدى خبرتكما في التعامل
‫مع الأكوان المتعددة؟
‫لدينا خبرة بالأكوان المتعددة
‫مؤخرا، وقع حادث مع الرجل العنكبوت
‫أي رجل؟
‫- الرجل العنكبوت، يملك قدرات العنكبوت
‫- لذا سمي كذلك
‫هذا مقرف
‫أيشبه العنكبوت؟
‫لا، لا، يشبه رجلا بالأحرى
‫يتسلق الجدران، يطلق خيوط العنكبوت
‫- أجل، تماما
‫- من مؤخرته؟
‫- لا
‫ربما، لا أعلم
‫بصراحة، آمل ألا يكون كذلك
‫هذا فائق الغرابة
‫ستصابين بألم في المعدة
‫أنا من كون آخر
‫ما أدراك أن معدتي تعمل كمعدتك تماما؟
‫لا أعلم
‫لا أعلم حتى إن كنت من كون آخر
‫لذا ما زلت جالسا هنا، بانتظارك لتنويرنا
‫عليّ القول
‫بين شخصي د. "سترانج"
‫اللذين قابلتهما حتى الآن...
‫لست المفضل لديّ
‫ما معنى ذلك؟
‫ألا يجيد الإسبانية؟
‫لا أعلم حتى إن كان يحب التكلم بالإنكليزية
‫اسمعي، غادرت زفافا جميلا جدا
‫لأنقذ فتاة متحذلقة من أخطبوط يكاد يلتهمها
‫- زفاف من؟
‫- أخبريني الآن... زفاف "كريستين"
‫- هل حضرته؟
‫- تبا، تزوجت "كريستين"؟
‫- أتمانع؟
‫- أجل، أمانع
‫لا، لم أفعل ذلك، أجل
‫عليك أن تشرحي لي ما يجري
‫لم كان الأخطبوط يحاول إلتهامك؟
‫كان ذلك الشيء يحاول خطفي
‫إنه أشبه بمنفذ عمليات يعمل لدى شرير
‫كل ما نعرفه هو أنهم أرادوا أخذ قوتي لنفسهم
‫أية قوة؟
‫بوسعي التنقل عبر الأكوان المتعددة
‫ماذا؟
‫بوسعك التنقل جسديا من كون لآخر؟
‫كيف؟
‫هذه هي المشكلة، لا أعلم كيف
‫لا يمكنني التحكم بها
‫تحصل فقط حين أكون خائفة جدا
‫حسنا، وهل علم أشخاصي الآخرون
‫كيفية التغلب على هذا الشرير؟
‫كنتم تعرفون بشأن كتاب سحري من الخير الصرف
‫يعطي الساحر كل ما يحتاج إليه
‫للتغلب على عدوه
‫كتاب "فيشانتي"؟
‫ليس حقيقيا
‫إنه قصة خرافية، لا وجود له
‫في الواقع، بلى
‫اكتشفت ذلك في الكتاب السري الذي تحصل عليه
‫حين تصبح الساحر الأعلى
‫هذا أمر لا يصدق
‫ألست الساحر الأعلى؟
‫لا، لست الساحر الأعلى
‫كان شخصك الآخر الساحر الأعلى في كونه
‫حسنا، أجل
‫مع أنه موجود...
‫يقال إن كتاب "فيشانتي" لا يمكن الوصول إليه
‫إنه كذلك، إلا أننا...
‫بلغناه
‫ثم لحق بنا الشرير
‫خلتك ستحميني...
‫لكنك لم تفعل ذلك
‫كان القتال الذي رأيته في حلمي
‫لم يكن حلما
‫أثبتي ذلك
‫مما يعني...
‫أن الأحلام هي نوافذ إلى حيوات أخرى
‫لشخصنا في الأكوان المتعددة
‫كانت تلك نظريته
‫إذن، ذلك الكابوس المتكرر
‫حيث أهرب عاريا من مهرج...
‫في مكان ما في الخارج، هو حقيقي
‫في مكان ما في الخارج،
‫كان لدي شعر طويل مربوط
‫قد تأتي مخلوقات أخرى بحثا عنها
‫القوة خطيرة بما يكفي بين يدي فتاة صغيرة
‫تخيل إن استحصل عليها مصدر تهديد حقيقي؟
‫أدركت أمرا، أيتها الصغيرة، لا نعرف اسمك
‫"أمريكا تشافيز"
‫آنسة "تشافيز"،
‫هلا ترافقيننا إلى "كمار تاج"؟
‫ستكونين بمأمن هناك
‫كيف أعلم أنك لن تخونني كما فعل؟
‫أظنه أنه عليك الوثوق بي وحسب
‫ماذا نفعل به؟
‫لا بد أنه خرق لمرسوم ما
‫سبق أن دفنت أسوأ منه
‫المخلوق الذي قتله...
‫أكانت له العلامات عينها كالأخطبوط؟
‫آثار رونية
‫ليس سحرا
‫بل هي شعوذة
‫أنعرف أحدا واجه شيئا مماثلا؟
‫أظنني قد أعرف أحدا
‫شوكولا!
‫مهلا! ماذا قلت لكما؟
‫لكننا لم نستطع الانتظار
‫لكن ماذا قلت لكما؟
‫اذهبا واغسلا يديكما
‫أمي، هيا، نحن كبيران جدا على هذا
‫حسنا
‫بوسعك أن تغطيني، أمي
‫سأفعل ذلك
‫تعلم أن العائلة هي للأبد
‫لا يمكننا أن نترك بعضنا فعلا،
‫حتى لو حاولنا
‫أمي، غيرت رأيي
‫بوسعك أن تغطيني إن أردت
‫حسنا
‫أحبك
‫تفاح، صحيح؟
‫في النهاية
‫- رائحته...
‫- حلوة
‫أردت القول حقيقية
‫كل شيء حقيقي جدا، شكرا
‫وضعت السحر ورائي
‫أرى ذلك
‫عرفت أنك ستظهر عاجلا أم آجلا...
‫وسترغب في مناقشة ما حصل في "ويستفيو"
‫ارتكبت أخطاء، وتعرض أشخاص للأذى...
‫لكنك صوّبت الأمور في النهاية،
‫ولم نشك قط في ذلك
‫لست هنا للتكلم عن "ويستفيو"
‫إذن ما سبب قدومك؟
‫نحتاج إلى مساعدتك
‫بأي شأن؟
‫ماذا تعرفين عن الأكوان المتعددة؟
‫الأكوان المتعددة
‫كانت لـ"فيز" نظرياته
‫كان يؤمن بأنها حقيقية، وخطيرة
‫كان محقا بشأن الأمرين
‫وجدنا فتاة بوسعها التنقل بينها بشكل ما
‫لكن هناك من يطاردها
‫- من يطاردها؟
‫- شرير من نوع ما
‫يسعى إلى الاستحصال على قوتها لنفسه
‫أخذناها إلى "كمار تاج"
‫ولدينا وسائل الدفاع خاصتنا
‫لكننا نحتاج إلى أحد عناصر الـ"أفنجر"
‫هناك عناصر "أفنجر" آخرون
‫أجل، إن كان عليّ الاختيار بين مطلق السهام
‫بقصة شعر "موهوك"
‫والعديد من محاربي الجريمة
‫المستوحين من الحشرات
‫أو أحد أقوى مستخدمي السحر على وجه الأرض...
‫الخيار سهل
‫تعالي إلى "كمار تاج"
‫سيعيد ذلك إدراج صورتك على علب الطعام
‫ماذا إن أحضرت "أمريكا" إلى هنا؟
‫هنا؟
‫أجل، أعرف معنى أن تكون بمفردك
‫مطاردا بسبب قدرات لم ترغب فيها قط...
‫وبوسعي حمايتها
‫- لم تخبرني قط باسمها، صحيح؟
‫- لا
‫لا، لم أخبرك
‫كانت التعويذة الجزء السهل
‫أما الكذب، فلم يكن سهلا جدا
‫"داركهولد"
‫أنت مطلع على "داركهولد"؟
‫أعلم أنه كتاب الملعونين
‫وأنه يفسد كل شيء وكل من يلمسه
‫ماذا فعل بك يا ترى؟
‫أرشدني "داركهولد" إلى الحقيقة وحسب
‫كل ما خسرته يمكنه أن يصبح لي مجددا
‫ماذا تريدين من "أمريكا"؟
‫ماذا تريدين من الأكوان المتعددة؟
‫سأترك هذا الواقع...
‫وأذهب إلى آخر حيث يمكنني أن أكون مع ولديّ
‫"واندا"، ولداك غير حقيقيين
‫صنعتهما بواسطة السحر
‫هذا ما تفعله كل أم
‫لو أنك عرفت...
‫أن هناك كونا...
‫كنت سعيدا فيه...
‫أما كنت لتذهب إلى هناك؟
‫أنا سعيد
‫أعرف أكثر من معظم الناس معنى خداع الذات
‫ما تفعلينه هو خرق فاضح لكل قانون طبيعي
‫وإن سلبت تلك الفتاة الصغيرة قوتها، لن تنجو
‫لا أستمتع بأذية أحد، "ستيفن"
‫لكنها ليست فتاة صغيرة
‫هي كائن خارق للطبيعة
‫هذه القوة الصرف من شأنها إحداث دمار
‫في هذا العالم وعوالم أخرى
‫تضحيتها...
‫ستكون للخير الأعظم
‫بوسعك توديع صورتك على علبة الغداء
‫لأنه التبرير الذي يستعمله أعداؤنا
‫هل هو الذي استعملته...
‫حين أعطيت "ثانوس" حجر الزمان؟
‫كنا في حالة حرب، وفعلت ما كان عليّ فعله
‫تخرق القواعد وتصبح بطلا
‫وحين أخرقها، أصبح العدو
‫لا يبدو ذلك عادلا
‫ماذا سيحصل الآن؟
‫عد إلى "كمار تاج"...
‫واستعد لتسليمي "أمريكا تشافيز"
‫قبل غروب الشمس
‫بشكل سلمي
‫بعد ذلك...
‫لن تراني مجددا أبدا
‫وإن لم نفعل ذلك؟
‫لن تكون "واندا" التي تأتي لأخذها
‫بل ستكون الساحرة القرمزية
‫الساحرة القرمزية
‫ما عاد لـ"واندا" وجود
‫معها الـ"داركهولد" وقد استحوذ عليها
‫الساحرة القرمزية هي كائن
‫يملك سحرا يتعذر فهمه
‫بوسعها إعادة صياغة الواقع كما تشاء...
‫وتحكي النبوءة بأنها إما تحكم الكون...
‫أو تبيده
‫استحوذت على بلدة برمتها بواسطة قوة فكرها
‫إن استحوذت على قوة "أمريكا"...
‫بوسعها استعباد الأكوان المتعددة بكاملها
‫إذن، الشخص الذي ذهبت تطلب مساعدته...
‫وأخبرته تماما بمكان وجودي...
‫هو الشخص الذي يحاول قتلي؟
‫أجل
‫علّق التعاليم فورا وسلّح الطلاب
‫يجدر بـ"كمار تاج" أن تصبح قلعة فورا
‫رائع
‫إنهم أسياد كل من حرمي "هونغ كونغ" و"لندن"
‫تشرفني مواجهة الموت بجانبكم مجددا
‫الشرف لنا
‫أيا كان ما يطلبه منا الساحر الأعلى، سننفذه
‫يا رجال الاحتياط، اتبعوني
‫إنها عادة قديمة
‫اختر كلماتك بحكمة
‫فمصير الأكوان المتعددة قد يكون منوطا بها
‫فهمت
‫إذن لا ضغط عليّ
‫تفعل كل هذا لأجل فتاة قابلتها أمس
‫"واندا"، أنت غاضبة ولك أسبابك
‫كان عليك بذل تضحيات مروعة
‫أحدثت ثقبا في رأس الرجل الذي أحببته...
‫ولم يكن للأمر أي جدوى
‫لا تكلمني عن التضحية، "ستيفن سترانج"
‫إن أعطيتني ما أريده...
‫سأرسلك إلى عالم
‫حيث يمكنك أن تكون مع "كريستين"
‫يقف "كمار تاج" بكل ما أوتي من جبروت ضدك
‫اتخذوا وضعيات الدفاع، فورا!
‫إياك أن تجرئي على دخول هذه الأراضي المقدسة
‫أنت تجهل كم كنت عقلانية
‫أجل
‫كتاب الملعونين، تسمين نفسك ساحرة،
‫تستحضرين مخلوقات لخطف فتاة صغيرة...
‫لا أسمي ذلك عقلانية بالفعل
‫إرسال تلك المخلوقات لجلبها بدلا مني
‫كان سلوكا ينم عن رأفة
‫وبالرغم من ريائك وإهاناتك
‫توسلت إليك لتتنحى جانبا بشكل آمن
‫لقد استنفدت صبري...
‫لكنني آمل أن تفهم أنه حتى الآن...
‫ما يوشك أن يحصل...
‫يعبّر عن نفسي...
‫بسلوكي العقلاني
‫اثبتوا!
‫نجحت
‫أعيدوا تعزيز الدرع
‫أعيدوا تعزيز الدرع!
‫إنها تحاول التأثير في عقولهم
‫أيها السحرة، قوّوا ذهنكم!
‫اهرب
‫سقط الدرع!
‫أطلقوا النار!
‫أجل!
‫احتموا!
‫أطلقوا النار متى تشاؤون!
‫تراجعوا
‫"وونغ"!
‫اخرج من هنا!
‫اذهبوا، اذهبوا
‫اذهبوا!
‫"أمريكا"...
‫إن أردت الفتاة، عليك تجاوزي
‫حسنا
‫علينا إخراجك من هنا، فورا
‫"وونغ"، ماذا حصل؟
‫سقطت "كمار تاج"
‫انعكاسات
‫تستعمل الانعكاسات، غطها
‫ضحيت بحياة أولئك جميعا
‫لإبعادي عن ولديّ وحسب
‫أخذت حياتهم بنفسك
‫لا يمكننا السماح لك
‫بالعبور إلى الأكوان المتعددة
‫لست وحشا، "ستيفن"
‫أنا أم
‫"واندا"، ليس لديك أولاد
‫لا وجود لهم
‫لكنهما موجودان
‫في كل كون آخر
‫أعلم أنهما موجودان
‫لأنني أحلم بهما...
‫كل ليلة
‫سنظهر ذلك
‫أمي، انظري إلينا، أمي!
‫ارمها بعيدا، أمسكتها، حسنا، هيا ارجع، ارجع
‫حسنا، أجل، لا...
‫بولديّ
‫"بيلي"، إياك أن تجرؤ! لا!
‫بحياتنا معا
‫- هنا
‫- أجل!
‫ثم من الخلف إلى الأمام
‫من الخلف إلى الأمام
‫هل لي بالبعض؟
‫أرجوك؟
‫- أنتما جاهزان؟
‫- لا بأس
‫أحبك، أمي
‫كل ليلة...
‫الحلم عينه...
‫وكل صباح...
‫الكابوس عينه
‫ماذا إن وصلت إليهما؟
‫ماذا يحصل لشخصك الآخر؟
‫ماذا يحصل لأمهما؟
‫هل أنت بخير؟
‫أنت أنقذتني
‫آمل ذلك
‫تفاجأت أنك لم تتقيأ
‫ليست رحلتي الغريبة الأولى، يا فتاة
‫إذن، هذه "نيويورك" في الأكوان...
‫أجل
‫ها أنت
‫تبا
‫توقفي
‫أجل، أصبت ببعض التلف
‫سنصلحك
‫حسنا، "أمريكا"
‫عليك فتح بوابة وإعادتنا إلى هناك فورا
‫لا أعلم كيف أفعل ذلك
‫فعلت ذلك للتو
‫ليس عمدا
‫"وونغ" هناك بمفرده مع "واندا"،
‫وأنا أمله الوحيد
‫- لا يمكنني التحكم بقواي...
‫- لا بد أن تتحكمي به بشكل ما
‫حتى أنا استطعت...
‫آسف
‫ماذا عن نسختك الموجودة في هذا الكون؟
‫ربما بوسعها التحكم بقواها
‫لا وجود لي في هذا الكون
‫- ماذا؟
‫- لا وجود لي في أي كون آخر
‫لكن كيف تعلمين ذلك؟
‫لأنني بحثت
‫ولأنني لا أحلم أبدا
‫لا بأس، يا صغيرة
‫وحتى إن أمكنك إعادتي إلى هناك،
‫لا أعلم كيف أحارب "واندا"
‫ماذا عن كتاب "فيشانتي"؟
‫ماذا عنه؟
‫خال شخصك الآخر أنه قادر على ردع من يطاردني
‫أجل، أحسن صنيعا شخصي الآخر، ليس هنا، صحيح؟
‫لا أعرف مكانه، لذا ما لم تكن هناك نسخة
‫أخرى عني غير هذه...
‫علينا إيجاد...
‫نسخة أخرى عني غير هذه
‫ابق على الخط
‫هل نسير إن كانت الإشارة حمراء؟
‫القاعدة الأولى في السفر عبر الأكوان...
‫لا تعرف شيئا
‫حسنا
‫إنها حمراء
‫إذن ما القاعدة الثانية؟
‫"أمريكا"؟
‫"أمريكا"!
‫القاعدة الثانية...
‫إيجاد الطعام
‫يفضل أن تكون بيتزا، زبديات البيتزا
‫كيف دفعت ثمنها؟
‫كانت مجانية
‫الطعام مجاني في معظم الأكوان، في الواقع
‫غريب أنه عليكم دفع ثمنه
‫- مهلا! لم تدفعي ثمن ذلك
‫- حسنا
‫تبا
‫ربما ليس مجانا هنا
‫"بيتزا بوبا" يتقاضى أجره دوما
‫حسنا، "بيتزا بوبا"، استرخ،
‫هي مجرد فتاة صغيرة...
‫- كانت جائعة
‫- استرخ بنفسك، دكتور "سترانج"
‫من أين جلبت هذا الرداء بأية حال؟
‫يبدو أصليا
‫ليس رداء، إنها عباءة، وأقترح عليك إفلاتها
‫أخذت البزة بكاملها من متحف "سترانج"، صحيح؟
‫- متحف "سترانج"؟
‫- أنت سارق
‫لم لا تأخذ بعض الخردل؟
‫هيا، لن يدوم طويلا
‫أي أنه سيتوقف بعد بضع دقائق؟
‫نحو ثلاثة أسابيع
‫تلك الأكوان التي عبرناها...
‫هل كنا طلاء في أحدها؟
‫أجل، لا تريد أن تبقى عالقا هناك
‫يصعب عليك الأكل فعلا
‫كم كونا زرت؟
‫٧٢
‫٧٣، إن احتسبنا هذا
‫هذا كثير
‫خط الذاكرة، استعرض ذكرياتك المفضلة...
‫خط الذاكرة
‫...بسعر مخفض الآن
‫نتذكر لئلا تنسى
‫هذا فاخر جدا
‫هل اضطررت إلى أخذ قرض آخر للطلاب؟
‫لا، بعت إحدى الكلى
‫التي أجرينا لها جراحة في الأسبوع الفائت
‫إذن جلبت لك شيئا صغيرا
‫تهانينا
‫ما هو؟
‫افتحه وسترى
‫"كريستين"، هذا...
‫هذا مذهل، شكرا
‫لا وقت لدينا لهذا
‫خط الذاكرة، استعرض ذكرياتك المفضلة...
‫بسعر مخفض الآن
‫نتذكر لئلا تنسى
‫أين هذا؟
‫منزلي
‫والدتاي
‫"أمريكا"!
‫كنت محقا، هذا مجرد هدر للوقت
‫مهلا، يا فتاة
‫كانت المرة الأولى
‫التي فتحت فيها بوابة، صحيح؟
‫لا يهم
‫بل يهم، أنت خسرت والدتيك
‫لم أخسرهما، أنا قتلتهما
‫لا، لا، لم تفعلي ذلك، إياك أن تخالي ذلك
‫حسنا، فتحت بوابة بقوى لا يمكنني التحكم بها
‫وأرسلتهما إلى كون عشوائي فتاك على الأرجح
‫- بدون وسيلة للهرب
‫- اسمعي...
‫إن كانت والدتاك تشبهان ابنتهما
‫بأي شيء...
‫فقد تمكنتا من النجاة
‫أنا واثق أنك ستلتقين بهما مجددا ذات يوم
‫لا بأس بذلك
‫شكرا
‫تلك المرأة في حافظة ذاكرتك
‫كانت "كريستين"، صحيح؟
‫أجل، كانت "كريستين"
‫- كيف تعرفينها؟
‫- من شخصك الآخر
‫هل كانا معا؟
‫لا، ما عادا يتكلمان
‫أفسد الأمر
‫بالطبع
‫هل أفسدت الأمر مع "كريستين" خاصتك؟
‫أجل، أظنني فعلت ذلك
‫لماذا؟
‫الأمر معقد
‫أكثر تعقيدا من مطاردة ساحرة لي
‫عبر الأكوان المتعددة؟
‫أجل، في الواقع، هو كذلك
‫د. "ستيفن سترانج" بذل حياته
‫للتغلب على "ثانوس"
‫نعبر عن امتناننا الأزلي لأعظم بطل في الأرض
‫بذل حياته للتغلب على "ثانوس"؟
‫أجل، ترين؟ لسنا جميعا سيئين
‫إن كان شخصك الآخر ميتا...
‫من هو سيد الحرم؟
‫تبا
‫- أتعرفه؟
‫- أجل، "موردو"
‫في الواقع كان أول شخص
‫أدخلني إلى "كمار تاج"
‫رائع
‫ثم انقلب وكرس حياته محاولا قتلي
‫آه
‫رائع
‫شعرت دوما أن هذا اليوم سيأتي
‫حقا؟
‫أجل
‫لأنك أنت شعرت دوما أن هذا اليوم سيأتي
‫يا أخي
‫حسنا
‫ادخل
‫وأخبرني كل شيء عن كونك
‫نسير على الإشارة الحمراء
‫وأنت مذهلة جدا أيضا، على ما يبدو
‫متنقلة عبر الأكوان
‫نحن ممتنون لك لإحضارك دكتور "سترانج"
‫إلى بر الأمان
‫لمجرد أننا تمكنا من الهرب
‫لا يعني أننا بمأمن
‫"واندا" لديها القدرة
‫على استحضار أشرار ووحوش
‫لمهاجمة "أمريكا" في أكوان أخرى
‫إذن لديها الـ"داركهولد"؟
‫أتعرف بأمر "داركهولد"؟
‫أجل، لدينا "داركهولد" في هذا الكون أيضا
‫أحرسه هنا في هذا الحرم
‫ما كنا لنخاطر أبدا بوقوع سلاح
‫بهذه الخطورة في الأيدي الخاطئة
‫أنت محق تماما
‫لكن إن كان الـ"داركهولد" خاصتنا كالذي
‫لديكم، أخشى أنه بوسعها فعل أسوأ بكثير
‫من مجرد استحضار الوحوش للحاق بكما إلى هنا
‫ماذا تقصد؟
‫هناك تعويذة موجودة في هذه الصفحات...
‫تتسبب بتآكل الروح
‫هي انتهاك للواقع بذاته
‫التنقل في الأحلام
‫الساحر الذي يتنقل في الأحلام
‫يعكس وعيه الخاص
‫من كونه إلى كون آخر
‫مستحوذا على جسم ذات بديلة
‫بوسعهم التحكم بهذا البديل الشرير
‫ومطاردة أعدائهم من بعيد
‫الانتياب ليس صلة دائمة بين الواقعين
‫لكن خلال الوقت العابر لتنقلهم في الحلم
‫بوسعهم التسبب بضرر يتعذر إصلاحه
‫في الكون الذي يغيرون عليه
‫لذا قد لا تواجه شريرا
‫قد تكون الساحرة القرمزية
‫لماذا لم تفعل ذلك منذ البداية؟
‫لأنها كانت تحاول التصرف بعقلانية
‫ماذا تعرف عن كتاب "فيشانتي"؟
‫نقيض الـ"داركهولد"؟
‫بوسعه منح الساحر أية قوة تلزمه
‫للتغلب على عدوه
‫أحتاج إلى مساعدتك لإيصالي إليه
‫أنا آسف، "ستيفن"
‫لكنني آمل أن تفهم، أنت بين سائر الناس
‫أن "واندا ماكسيموف" ليست التي تهدد واقعنا
‫بل أنتما
‫- يا للهول
‫- ماذا وضعت في ذلك الشاي؟
‫يا لك من سافل
‫رمال "نيسانتي"
‫أفعل فقط ما كنت لتفعله
‫إنها آتية
‫أيها الصبيان، حان وقت الخلود إلى الفراش
‫أيمكننا تناول مثلجات أخرى؟
‫- أرجوك
‫- أرجوك، أرجوك!
‫- القليل بعد، أرجوك!
‫- لا تجعلا أمكما تظهر بمظهر الشرير
‫أتعلم من هو الأفضل؟
‫- من؟
‫- "تايغرز ٢٠٠٣"
‫إنهم فظيعون
‫إنهم فظيعون بكل معنى الكلمة
‫لا، إنهم الأفضل
‫أخرق بالكامل
‫أكبر أخرق في العالم
‫أخرق مجنون إلى ما لا نهاية
‫أخرق شديد التعقيد
‫عيد ميلاد
‫أمي؟
‫أجل، عزيزي؟
‫إلى أين تذهبين؟
‫لأخرج القمامة وحسب
‫أيمكننا أن نريك شيئا؟
‫أمي، أسرعي، هيا!
‫هيا، هذا مهم
‫أمي
‫سيروقك
‫هيا، أسرعي
‫إنه مهم
‫حسنا، إذن يا أمي، أصغي إلى هذا...
‫سأبدأ
‫لا، أريد أن أبدأ
‫- أريد أن أبدأ، أريد أن أبدأ!
‫- لا، أريد أن أبدأ
‫- لا! أريد أن أبدأ
‫- أريد أن أبدأ
‫لماذا لا تبدآه كلاكما
‫أيا يكون، معا؟
‫- حسنا
‫- هل أنت جاهز؟
‫- أجل
‫ثلاثة، اثنان، واحد، هيا
‫نحب المثلجات
‫كما يجدر بكل ولد
‫وإن حصلنا على مثلجات
‫نعدك بأن نكون صالحين
‫أنت على قيد الحياة
‫أجل
‫لكننا خسرنا الكثيرين
‫أطلقي سراحي
‫عليّ تدمير الكتاب
‫لا، لا يمكنك فعل ذلك
‫"ساره"، لا، لا!
‫أمي!
‫ماذا حصل؟
‫- ماذا؟
‫- هل أنت بخير؟
‫حسنا، "بيلي"، "تومي"
‫ماذا؟
‫لا، لا، لا
‫أحتاج إلى تعويذات "داركهولد"
‫أنت الساحر الأعلى
‫أخبرني بما تعرفه
‫عليك قتلي، أيتها الساحرة
‫ليس أنت
‫بل هم
‫"واندا"، توقفي
‫"واندا"، أرجوك
‫كان الـ"داركهولد" نسخة!
‫نسخة؟
‫تحكي الأسطورة عن جبل
‫حيث التعويذات البائسة التي تريدينها
‫محفورة في جدرانه
‫هناك نسخ الـ"داركهولد"
‫جبل "وانداغور"
‫"وانداغور"؟
‫لم ينج أحد من تلك الرحلة
‫قد نكون الاستثناء
‫هاي!
‫هذا الكون فظيع
‫العباءة؟
‫أنت
‫يا صاحب معطف المختبر
‫أين نحن؟
‫اسمع، لا أعلم من تكون
‫أو ما تخال أنك تحاول فعله هنا
‫- لكن هذه الأوضاع عادة...
‫- شكرا
‫...لا تسير بشكل جيد للعلماء بلا أسماء
‫لذا فقط...
‫"كريستين"؟
‫مرحبا، "ستيفن"
‫آنسة "تشافيز"
‫للإجابة على سؤالك
‫أنت في منشأة أبحاث ذات حراسة مشددة
‫كلاكما، إلى جانب عباءتك الحساسة
‫موجودان هنا للمراقبة والاختبار
‫الاختبار؟
‫أجل، أنتما زائران من كون آخر
‫قد يكون أثركما المغنطيسي إشعاعي النشاط
‫لربما تحملان أمراضا لا نملك لها أي علاج
‫لذا، نضعكما في أحواض السمك
‫المذهلة هذه من البولي كربونات
‫أفترض أنه عليّ شكرك على هذين إذن؟
‫أجل، صنعتهما بواسطة رمال "نيسانتي"
‫أحد الآثار السحرية لـ"ستيفن ٨٣٨"
‫"ستيفن ٨٣٨"؟
‫هل هذه نسخة آلية عني أو...
‫كوننا هو ٨٣٨، وأسمينا كونكما ٦١٦
‫لا بد أنكم تعرفون الكثير
‫عن الأكوان المتعددة
‫إن كان لديكم أحد يسمي الوقائع
‫أجل
‫أنا
‫أنا عضو أعلى لدى مؤسسة "باكستر"
‫وأنا متخصصة في أبحاث الأكوان المتعددة
‫إذن، كيف انتهى بك المطاف في العمل هنا؟
‫أينما يكون هذا المكان
‫حسنا، تطوعت
‫في جنازتك
‫شكرا على حضورك
‫إصاباتكما متشابهة، لكنها ليست متماثلة
‫هذا مذهل
‫عينة: "ستيفن سترانج ٦١٦"
‫و"ستيفن سترانج ٨٣٨"، التطابق ٩٨،٦%
‫ما كانت علاقتنا في هذا الكون؟
‫لم نكتشف ذلك قط
‫حقا؟
‫هذا قاسم مشترك بيننا
‫"كريستين"، عليك إخراجنا من هنا
‫الجميع في خطر داهم
‫اسمعي، أعلم أنك لا تعرفينني...
‫ولا أريد ذلك
‫مهما كنت بالنسبة إليك في كونك لا يهم
‫لم لا؟
‫لأنك خطير، "ستيفن"
‫هناك أحد من كوني يريد هذه الفتاة
‫وستمزق هذا المكان إربا، ذرة تلو الأخرى
‫حتى حصولها على مرادها
‫لذا لا يهمني إن كنت
‫من الـ"أفنجرز" أو "شيلد".
‫لسنا من أي منهما
‫ماذا إذن؟
‫"هايدرا"؟
‫سيقابلك مجلس الـ"إيلوميناتي" الآن
‫"إيلومي" ماذا؟
‫لا تدعي أحدا يؤذي تلك الفتاة
‫سيسير كل شيء على ما يرام
‫ألم يكن بوسعك نقلنا ببوابة إلى الأعلى؟
‫هناك حدود لقدرات سحري
‫لا يفترض بمعلمي الفنون الباطنية السير
‫على أرض "وانداغور" المحظورة
‫منذ دهور غابرة، قام أول شرير "شيثون"
‫بحفر سحره الداكن
‫في هذا القبر
‫ونسخت التعويذات عينها لاحقا
‫في الـ"داركهولد"
‫لا نعلم ما هي الفظائع الكامنة بداخله
‫كانوا بانتظاري
‫هذا ليس قبرا
‫إنه عرش
‫"ستيفن سترانج"
‫أنت تحضر الآن أمام مجلس "إيلوميناتي"
‫أنا "بارون كارل موردو"، الساحر الأعلى،
‫بموجب هذا...
‫"كارل"؟
‫"كابتن كارتر"
‫أول عنصر "أفنجر"
‫"بلاكاغار بولتاغون"
‫القيم على سديم "تيريجن"، الملك غير البشري
‫"بلاكاغار بولتاغون"؟
‫"هيديغاي هيديذير"
‫"كابتن مارفل"، المدافع عن الأكوان
‫وأذكى رجل على قيد الحياة
‫"ريد ريشاردز" من الـ"فانتاستيك فور"
‫مرحبا، "ستيفن"
‫"فانتاستيك فور"
‫ألم تدرجوا في سباق الأغنيات في الستينيات؟
‫عذرا، أتعتبر ما يحصل مزحة؟
‫يوجد شاب هناك بشوكة على رأسه
‫لذا أجل، قليلا
‫عليك أن تكون ممتنا أن "بلاك بولت"
‫لا يتبادل أطراف الحديث معك
‫لماذا؟ هل رائحة أنفاسه كريهة؟
‫شخص "سترانج" هذا أكثر تعجرفا من الذي عندنا
‫لا، لكنني أكثر حيوية وحسب
‫في الوقت الحالي
‫"ستيفن"، وصولك إلى هنا
‫يربك الواقع ويزعزع استقراره
‫كلما كبرت الآثار التي تخلفها وراءك،
‫ازداد خطر التصادم
‫تصادم؟
‫يحصل التصادم
‫حين يجري تآكل الحدود بين كونين...
‫ويتصادمان...
‫مدمرين أحدهما أو كليهما بالكامل
‫شخصك البديل صنع الـ"إيلوميناتي"
‫لاتخاذ قرارات صعبة يعجز عنها أي شخص آخر
‫اليوم، نحن هنا لنقرر
‫ما علينا فعله بك وبالفتاة
‫لذا قبل أن نصوّت
‫إن كان لديك شيء جدي تقوله،
‫هذا هو الوقت المناسب
‫أجل، لديّ
‫إن كنتم تخشون التصادمات
‫أتخالون حقا أنني أشكل تهديدا أكبر
‫من الساحرة القرمزية؟
‫بوسعنا تولي ساحرتك الصغيرة
‫إن قررت التنقل في الأحلام
‫لا، لا، لا يمكنكم ذلك،
‫إلا إن أعطيتموني كتاب "فيشانتي"
‫نقدر لك اهتمامك، "ستيفن"
‫لكننا لا نخشى الساحرة القرمزية
‫حسب تجربتنا، تبين أن الخطر الأكبر
‫للأكوان المتعددة...
‫هو دكتور "سترانج"
‫مهلا، شخص دكتور "سترانج" الموجود لديكم؟
‫أقوى بطل على وجه الأرض
‫الذي مات بعد التغلب على "ثانوس"؟
‫علينا أن نخبره الحقيقة
‫عضونا الأخير...
‫بروفسور "تشارلز كزافييه"
‫أية حقيقة؟
‫هذه ليست الطريقة التي مات بها "سترانج"
‫أنت تتساءل عما سيحصل الآن
‫لا
‫سبق أن قبلت ذلك
‫لكنني أتساءل...
‫في حين بوسعك إجبار "أمريكا" على إرسالك
‫إلى أي كون تريدين
‫لماذا تأخذين قوتها لنفسك؟
‫أنت تعلمين أن ذلك سيقتلها
‫لأجل "بيلي" و"تومي"، لحمايتهما
‫ماذا إن مرضا؟
‫في الأكوان المتعددة اللامتناهية،
‫هناك علاج لكل مرض
‫حل لكل مشكلة
‫لن أخسرهما مجددا
‫مهما حاولت يا "واندا"،
‫لا يمكنك التحكم بكل شيء
‫بل يمكنني ذلك
‫انظر من حولك
‫إنه محفور في الحجر
‫كان مقدر لي أن أحكم على كل شيء
‫لكنه ليس ما أريده
‫أريد ولديّ فقط
‫والثمن هو حياة فتاة صغيرة أخرى؟
‫ألا تشعرين بالسلام لعلمك أنك
‫وإن كنت عاجزة عن التواجد مع أحبائك...
‫هناك عوالم تكونون فيها معا؟
‫ألا يكفيك ذلك؟
‫لا
‫"سترانج" الذي في كوننا
‫لم يمت أثناء تغلبه على "ثانوس"
‫كنا في حالة حرب
‫بينما تعاضدنا جميعا محاولين ردع "ثانوس"
‫"ستيفن"، كعادته، اختار التصرف بمفرده
‫لجأ إلى الـ"داركهولد"
‫وبدأ يتنقل في الأحلام
‫آملا إيجاد خلاصنا في الأكوان المتعددة
‫واحزر ما حصل؟
‫لم يحصل ذلك لكنه استمر في فعله بأية حال
‫ذات ليلة، استدعيتنا جميعا
‫واعترفت أنك كنت تتنقل في الأحلام
‫وبتعبيرك، "خرجت الأمور عن السيطرة"
‫لم تخبرنا قط بتفاصيل ما قد حصل
‫فقط أنك أحدثت تصادما عن غير قصد
‫أنت، يا صديقنا، تسببت بإبادة كون آخر
‫مات الجميع في ذلك الواقع
‫الجميع
‫نكر "ستيفن" شر الـ"داركهولد"
‫وساعدنا في إيجاد كتاب "فيشانتي"
‫وهو سلاح استعملناه معا للتغلب على "ثانوس"
‫لكن بقي تهديد أخير
‫سأفتقدك، يا صديقي
‫أنا جاهز
‫آسف
‫هل أخبرت "كريستين"؟
‫أجل
‫التمثال...
‫ماذا عن التمثال؟
‫بنيتم تمثالا
‫العالم بحاجة إلى أبطال
‫اتخذنا القرار الصعب لأننا علمنا ما بوسع
‫"سترانج" الذي في كوننا فعله
‫ما بوسع كل نسخة
‫من دكتور "سترانج" فعله ربما
‫جرى اختراق المبنى
‫بلا مزاح، أيها العبقري
‫أعلمنا بوضع الحراس
‫قف مكانك...
‫تراجع!
‫إنها متجهة إلى الفتاة
‫راقبه، سنصوّت عند عودتنا
‫"ستيفن"، إن نجحت في الهرب من هذه الحجرة
‫عليك أن ترشد "أمريكا تشافيز"
‫ماذا تقول؟
‫أنقذ الفتاة واذهب إلى كتاب "فيشانتي"
‫ماذا؟ ألديكم الكتاب هنا؟
‫أجل، بنيت نقطة توجيه
‫"تشارلز"، لا يمكننا الوثوق به
‫أظن أنه بوسعنا ذلك
‫لمجرد أن شخصا قد يتعثر ويضل الطريق
‫لا يعني ذلك أنه ضاع إلى الأبد
‫سنرى أي نوع من دكتور "سترانج" أنت عليه
‫شكرا
‫خرق أمني، بدء بروتوكول الإقفال
‫اختراق المحيط
‫ليهجم جميع الحراس
‫ليخرج الجميع
‫- الدخيل يقترب
‫- الآن!
‫إنها "واندا"
‫الحجرة الأحيائية "دي ٢٤"،
‫تشغيل التجاوز اليدوي
‫يأمرك "ألترون" بالتوقف
‫يأمرك "ألترون"...
‫إبطال سدود الضغط
‫أسرعي، أسرعي! إنها آتية!
‫لا
‫"واندا"، توقفي
‫انتبت امرأة بريئة،
‫لكن ما زال بوسعك فعل الصواب
‫أعتقيها
‫أرجوك
‫لديّ أولاد، أفهم ألمك
‫أما زالت أمهم على قيد الحياة؟
‫أجل
‫جيد
‫سيبقى أحد لتربيتهم
‫"واندا"، بوسع "بلاك بولت" تدميرك
‫بهمسة من فمه
‫أي فم؟
‫خذني إلى كتاب "فيشانتي"، لكي نحاربها معا
‫لست في موضع يسمح لك بإصدار الأوامر
‫سيحسم تصويتي هذه الجلسة لدى عودتهم
‫ألم تكتفي؟
‫بوسعي فعل هذا طوال اليوم
‫غادري كوني!
‫لن يعودوا
‫وصوّت للتو بقتل أصدقائك
‫مع أن الأمر لم يزعجك قط سابقا
‫أتعلم؟ كنت تكرهني في كوني
‫وأراهن أنك سرا، كرهتني هنا، يا أخي
‫لا بد أنك شعرت بالغيرة الشديدة
‫أتعلم أمرا؟
‫أراهن أنك سررت حين سمعت أنني أصبحت فاسدا
‫أظنك أعطيتني الـ"داركهولد" أصلا على الأرجح
‫لا تعرف شيئا عن هذا الكون!
‫أعلم أن قتل "ستيفن سترانج"
‫كانت وسيلتك للوصول إلى الحرم
‫لكي تصبح الساحر الأعلى
‫ولتنضم إلى سيرك المهرجين
‫خاصتك، الـ"إيلوميناتي"
‫أنا جاهز...
‫للتصويت الآن
‫أظنني بدأت أفهم
‫لما لم يحبك "موردو" الذي في كونك كثيرا!
‫حجرتك مقفلة بإحكام!
‫حسنا، تراجعي
‫رائع
‫هذا يكفي!
‫ساعدني، أرجوك
‫"واندا ماكسيموف"، عقلك أسير ذاتك البديلة
‫أمسكي بيدي
‫ربما إن أمكنني سحبك من تحت الأنقاض
‫ستنكسر التعويذة
‫هل أنت بخير؟
‫مرحبا
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫مرحبا
‫أصلحتها
‫- شكرا
‫- أجل
‫قال "كزافييه" إنني بنيت
‫صلة وصل بكتاب "فيشانتي"
‫أيمكنك أخذنا إلى هناك؟
‫كيف يفترض بي الوثوق بك؟
‫أعرف ما حصل، وآسف على ما فعله
‫لكن صدقيني، كتاب "فيشانتي"
‫هو الطريقة الوحيدة
‫أجل، طريقتك
‫تشبه إلى حد كبير "ستيفن" الذي كان
‫لديّ الآن
‫كان عليه أن يكون حامل السكين،
‫ثم قتل عددا لا متناه من الناس
‫"ستيفن" هذا مختلف
‫إنه كذلك
‫لا تهمني جميع نسخ "ستيفن" الأخرى
‫أنت لست مثلهم
‫فتاة ذكية
‫أعطني يدك
‫لا تجعلني أندم على هذا
‫لن أفعل ذلك
‫- حسنا، أيمكننا الذهاب الآن؟
‫- أجل، اتبعاني
‫إلى أين يؤدي هذا النفق؟
‫تحت النهر
‫اذهبا، هيا، هيا!
‫تحذير، باب مضاد للمتفجرات
‫إلى أين ذهبت؟
‫حذرتك
‫"واندا" الأخرى، إن كنت في الداخل...
‫احبسي أنفاسك
‫- هل قتلها؟
‫- لا، أكسبنا بعض الوقت وحسب
‫الكتاب من هنا
‫لكن وحده "ستيفن" قد فتحه يوما
‫تبا
‫سحر خاص بي لا أحد غيري يعرفه
‫- مهلا، "ستيفن"
‫- هيا
‫هيا
‫"ستيفن"
‫أجل
‫شكرا
‫طبعا
‫افتح يا "سمسم"
‫هيا، يا فتاة
‫بوسعك فعل ذلك
‫بوسعنا فعل ذلك
‫أجل
‫هل أنت بخير؟
‫هذه صلة الفجوة، الفسحة ما بين الأكوان
‫حسنا، أيها الكتاب
‫أعطني ما يلزمني
‫- لا!
‫ولداي
‫هذا ليس ما قد يرغب فيه ولداك
‫لن يعرفا أبدا
‫ربما لا
‫لكنك ستعلمين
‫لا
‫تبا
‫يبدو كأن هذا الواقع انهار على ذاته
‫أجل
‫أو تصادم واقعان
‫هيا
‫لم يبق لـ"أمريكا" وقت طويل
‫إذن إلى أين نذهب؟
‫إن كان ما زال هناك حرم في هذا الكون...
‫قد تكون هناك نسخة أخرى عني
‫وهذه أفضل فرصة لنا للعودة إليها
‫أرى لما كنتم قلقين جدا بشأن التصادمات
‫مهما حصل...
‫فإن بديلك في هذا الكون لم يبل حسنا في ردعه
‫سأخبره أنك قلت ذلك
‫مرحبا؟
‫قف مكانك
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫بالخطأ
‫من أنت؟
‫ما أنت؟
‫أنا واحد منا وحسب
‫من الأكوان المتعددة؟
‫هذا صحيح
‫أثبت ذلك
‫كانت لنا أخت
‫"دونا"
‫لكنها...
‫ماتت حين كنا صغيرين
‫كيف؟
‫كنا نلعب على بحيرة مجلدة و...
‫وقعت في الجليد
‫لم أستطع إنقاذها
‫يبدو ذلك صحيحا
‫لكننا لا نتكلم عن ذلك، صحيح؟
‫لا، لا نفعل ذلك
‫افترض أن واقعك لم يكن دوما هكذا
‫أظنه كان كواقعك بشكل ما إلى أن...
‫إلى أن؟
‫إلى أن خسرت
‫ضد من؟
‫ماذا تريد؟
‫أريد العودة إلى الديار وحسب
‫حقا؟ صدقني
‫كنت أحاول مغادرة هذا المكان منذ وقت طويل
‫"داركهولد"
‫أتحرس الـ"داركهولد" في هذا الكون؟
‫أجل
‫لسبب وجيه
‫هذه بداية
‫بوسعي استعماله، سيساعدني للتواصل مع كوني
‫حذار
‫يقتضي الـ"داركهولد" أجرا ثقيل الوطأة
‫لا أقصد أن أكون عديم الإحساس
‫لكن هل من أجر أثقل وطأة من هذا؟
‫ليس فقط في هذا الواقع
‫على قارئه
‫اسمع، يؤسفني أنك عجزت عن إنقاذ كونك
‫لكن ربما بوسعك المساعدة في إنقاذ كوني
‫هل أنت سعيد، "ستيفن"؟
‫ماذا؟
‫هذا السؤال الذي...
‫طرحته عليّ "كريستين بالمر"
‫في زفافها
‫قلت، "أجل، بالطبع أنا سعيد
‫أنا ساحر يملك قوة هائلة،
‫أي رجل قد لا يسعد بذلك؟"
‫ثم عدت إلى هذا المنزل المنتاب اللعين...
‫جلست...
‫وتساءلت لما كذبت
‫لم أرد حصول أي من هذا
‫كنت أبحث عن عالم حيث الأمور مختلفة
‫حيث "كريستين" معي، حيث أكون سعيدا
‫لكنني لم أجده
‫كل ما وجدته هو المزيد من النسخ عنا
‫لذا أسديت أولئك الـ"ستيفن" خدمة
‫هل راودك ذلك الحلم يوما حيث تسقط
‫كأن أحدا يدفعك عن مبنى عال؟
‫كنت الفاعل على الأرجح
‫يقتضي الـ"داركهولد" أجرا ثقيل الوطأة
‫حسنا
‫هذا سبب آخر لترتاح وتعطيني إياه
‫إليك الوضع
‫سأدعك تستعمل الـ"داركهولد"
‫إن أعطيتني "كريستين" خاصتك
‫أجل
‫لا أظنها ستقبل بذلك
‫لا؟
‫لم أخل ذلك
‫انتظري، نحن قادمون
‫ماذا تفعل بالـ"داركهولد"؟
‫هل ستتنقل في الأحلام؟
‫يتجاوز الأمر التنقل في الأحلام وحسب
‫جميع نسخ "سترانج" متشابهة
‫أعلم
‫أنت محقة
‫جميعنا متشابهون
‫لكن حاليا، تلك الفتاة بحاجة إليّ
‫ولا يمكنني فعل أي من هذا بدون مساعدتك
‫حين أكون فاقد الوعي، أريدك أن تحمي جسمي
‫في حال هاجموني بسبب التعدي
‫من تقصد بـ"هم"؟
‫أرواح الملعونين
‫حسنا
‫لكن ألا يجدر بنسخة عنك
‫أن تعيش في ذلك الكون
‫لكي تتمكن من التنقل في الأحلام إليهم؟
‫من قال إنه عليهم أن يكونوا أحياء؟
‫"ستيفن سترانج"...
‫انتياب جسم ميت أمر محظور
‫محظور
‫متعد!
‫أوقف التنقل في الأحلام،
‫وإلا ستواجه عواقب أزلية
‫"ستيفن"!
‫إنهم يجرونني إلى الأسفل
‫اصمد، اصمد، اصمد
‫أين أنت؟
‫نحاس "بوم غالياث"
‫عودوا إلى الجحيم
‫"ستيفن"
‫أنا أساندك
‫أنت سيد الفنون الباطنية
‫إنها أرواح
‫استعملها
‫لا!
‫هيا!
‫"سترانج"!
‫السير في الأحلام، أيها المنافق!
‫هذه المرة، سيتطلب الأمر أكثر من قتلي
‫لكي تقتليني
‫قاتلة! قاتلة!
‫لا أريد أن أعرف حتى
‫لا!
‫- لا!
‫إنها تتحرر!
‫ثبتها!
‫"سترانج"، خذ قوة "أمريكا"!
‫ما من طريقة أخرى
‫أجل
‫هذه الطريقة الوحيدة
‫هذا أنا في جسم شخصي الآخر
‫أنت هنا لأخذ قواي، أليس كذلك؟
‫قبل أن تتمكن "واندا" من ذلك
‫لا بأس
‫أفهم الأمر الآن
‫لا، "أمريكا"
‫أتيت إلى هنا لأقول لك أن تثقي بنفسك
‫ثقي بقواك
‫هكذا نردعها
‫لا يمكنني التحكم بها، أنا...
‫بلى، يمكنك ذلك
‫كنت قادرة على ذلك طوال الوقت
‫كلما فتحت بوابة،
‫أرسلتنا تماما إلى حيث يجدر بنا الذهاب
‫ماذا عن المرة الأولى؟
‫حتى تلك المرة أوصلتك إلى هذه اللحظة...
‫عندما ستتغلبين على تلك الساحرة
‫أنا أساندك
‫أعجز عن التغلب عليك
‫لذا سأعطيك ما تريدينه
‫"بيلي"، "تومي"
‫أمي! إنها الساحرة!
‫ماذا فعلت؟
‫- أمي!
‫انتظرا! أيها الصبيان!
‫لا بأس، لا بأس، لا بأس
‫أنا أمكما!
‫ابتعدي عنهما
‫أمي!
‫لا
‫ليس بعد
‫أمي!
‫ابتعدي عن أمنا!
‫- لست أمنا الحقيقية!
‫- أيها الولدان، توقفا
‫- أرجوكما، أرجوكما
‫- غادري منزلنا!
‫أيها الولدان، توقفا
‫- لست أمنا!
‫- اخرجي!
‫- ارحلي!
‫- اذهبي!
‫توقفا!
‫أرجوك لا تؤذينا
‫أرجوك
‫ما كنت لأؤذيكما أبدا
‫أبدا
‫ما كنت لأؤذي أحدا قط
‫لست وحشا
‫أنا...
‫أنا آسفة
‫أمي!
‫- هل أنت بخير؟
‫- مرحبا
‫مرحبا، حسنا
‫أنا بخير
‫أنا بخير، أنا بخير
‫- أمي، لا تذهبي، لا تذهبي
‫- لا، أمي، لا تذهبي
‫- لا بأس
‫- أمي
‫لا بأس، لا بأس
‫اعلمي أنهما سيحظيان بالحب
‫ماذا الآن؟
‫ارحلي من هنا
‫سأجدك
‫علينا الذهاب، فورا!
‫فتحت الـ"داركهولد"
‫عليّ أن أقفله
‫لن يتعرض أحد لإغراء
‫الـ"داركهولد" مجددا أبدا
‫هل أنت بخير؟
‫- هل انتهى كل شيء؟
‫- أجل
‫هل "أمريكا" بخير؟
‫هي آتية إلى هنا لجلبنا
‫"واندا"؟
‫لا
‫إذن أتلفت الـ"داركهولد" في كل كون
‫فعلت الصواب
‫أجل، بالفعل
‫كيف هو كونك؟
‫إنه جميل جدا
‫يا ليتني أستطيع أن أريك إياه
‫أود ذلك فعلا
‫- لكن عليّ الذهاب
‫- أجل
‫أجل، أعلم
‫لكن الأمر مؤسف
‫كان ليكون تصادما مذهلا
‫أحبك
‫أحبك في كل كون
‫ليست المشكلة أنني لا أريد أن أهتم لأحد
‫أو أدع أحدا يهتم لأمري
‫لكنني...
‫أشعر بالخوف
‫أجل
‫واجه مخاوفك...
‫دكتور "سترانج"
‫كيف يعقل أن هذا أصعب بكثير
‫من بوابة الأكوان المتعددة؟
‫عليها أن تتمهل وتتحلى بمزيد من الصبر
‫تذكرني بطالب آخر عرفته
‫كيف تشعر؟
‫لماذا تسأل؟
‫استعملت الـ"داركهولد"
‫للتنقل في الأحلام إلى داخل جثتك
‫أجل، صحيح، ذلك
‫أنا بخير
‫لكنني أريد أن أطرح عليك سؤالا
‫هل أنت سعيد؟
‫هذا...
‫سؤال مثير للاهتمام
‫تخال أنك تشعر بذلك حين تنقذ العالم...
‫لكنه غير صحيح
‫أحيانا، أتساءل بشأن حيواتي الأخرى
‫ومع ذلك، أبقى ممتنا على هذه
‫بالرغم من بلاياها
‫أقله لسنا مجبرين على خوضها بمفردنا، صحيح؟
‫لا، هذا صحيح
‫انتظر
‫كيف الحال؟
‫أحدثت بعض الشرارات
‫رائع
‫كان والداك ليفخران بك،
‫آمل أن يتسنى لك أن تريهما ذات يوم
‫"ستيفن"
‫يسرني أنني سقطت في كونك
‫أنا أيضا، يا صغيرة
‫أنا أيضا
‫دكتور "سترانج"؟
‫كيف عساي أساعدك؟
‫تسببت بتصادم
‫وسنصلحه
‫إلا إن كنت خائفا
‫على الإطلاق
أصلية 𝗗𝗶𝘀𝗻𝗲𝘆+ ترجمة
MUHAMMED KHAN تعديل
‫طبعت الترجمة في استديو هارون، لبنان
‫دكتور "سترانج" سيعود
‫انتهى الأمر!